рд╕рдордиреБрд╕реНрдореГрддрддрд╛рд╡рдХрд╛рдЩреНрдШреНрд░рд┐рдпреБрдЧреНрдо:
рд╕ рдордиреБ: рдкрдЩреНрдХрдЬрд╕рдореНрднрд╡рд╛рдЩреНрдЧрдЬрдиреНрдорд╛ ред
рдирд┐рдЬрдордиреНрддрд░рдордиреНрддрд░рд╛рдпрд╣реАрдирдВ
рдЪрд░рд┐рддрдВ рддреЗ рдХрдердпрдиреН рд╕реБрдЦрдВ рдирд┐рдирд╛рдп реерезрее
ро╕рооройрпБро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родродро╛ро╡роХро╛роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐ропрпБроХрпН┬│роо:
ро╕ рооройрпБ: рокроЩрпНроХроЬро╕роорпНроктБ┤ро╡ро╛роЩрпНроХ┬│роЬройрпНрооро╛ .
роиро┐роЬроороирпНродро░роороирпНродро░ро╛ропро╣рпАройроорпН╩╝
роЪро░ро┐родроорпН╩╝ родрпЗ роХрод┬▓ропройрпН ро╕рпБроХ┬▓роорпН╩╝ роиро┐ройро╛роп ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: That]
рд╕рдордпреЗ рдЦрд▓реБ рддрддреНрд░ рдХрд░реНрджрдорд╛рдЦреНрдпреЛ
рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгрдЪреНрдЫрд╛рдпрднрд╡рд╕реНрддрджреАрдпрд╡рд╛рдЪрд╛ ред
рдзреГрддрд╕рд░реНрдЧрд░рд╕реЛ рдирд┐рд╕рд░реНрдЧрд░рдореНрдпрдВ
рднрдЧрд╡рдВрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдордпреБрддрдВ рд╕рдорд╛: рд╕рд┐рд╖реЗрд╡реЗ реереирее
ро╕рооропрпЗ роХ┬▓ро▓рпБ родродрпНро░ роХро░рпНрод┬│рооро╛роХрпН┬▓ропрпЛ
родрпН┬│ро░рпБро╣ро┐рогроЪрпНроЪро╛┬▓ропроктБ┤ро╡ро╕рпНродродрпА┬│ропро╡ро╛роЪро╛ .
родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╕ро░рпНроХ┬│ро░ро╕рпЛ роиро┐ро╕ро░рпНроХ┬│ро░роорпНропроорпН╩╝
роктБ┤роХ┬│ро╡роорпН╩╝ро╕рпНродрпНро╡ро╛рооропрпБродроорпН╩╝ ро╕рооро╛: ро╕ро┐ро╖рпЗро╡рпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рдЧрд░реБрдбреЛрдкрд░рд┐ рдХрд╛рд▓рдореЗрдШрдХреНрд░рдордВ
рд╡рд┐рд▓рд╕рддреНрдХреЗрд▓рд┐рд╕рд░реЛрдЬрдкрд╛рдгрд┐рдкрджреНрдордореН ред
рд╣рд╕рд┐рддреЛрд▓реНрд▓рд╕рд┐рддрд╛рдирдирдВ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдВ
рд╡рдкреБрд░рд╛рд╡рд┐рд╖реНрдХреБрд░реБрд╖реЗ рд╕реНрдо рдХрд░реНрджрдорд╛рдп реерейрее
роХ┬│ро░рпБроЯрпЛ┬│рокро░ро┐ роХро╛ро▓роорпЗроХтБ┤роХрпНро░роороорпН╩╝
ро╡ро┐ро▓ро╕родрпНроХрпЗро▓ро┐ро╕ро░рпЛроЬрокро╛рогро┐рокродрпН┬│роороорпН .
ро╣ро╕ро┐родрпЛро▓рпНро▓ро╕ро┐родро╛ройройроорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпНро╡роорпН╩╝
ро╡рокрпБро░ро╛ро╡ро┐ро╖рпНроХрпБро░рпБро╖рпЗ ро╕рпНроо роХро░рпНрод┬│рооро╛роп ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕реНрддреБрд╡рддреЗ рдкреБрд▓рдХрд╛рд╡реГрддрд╛рдп рддрд╕реНрдореИ
рдордиреБрдкреБрддреНрд░реАрдВ рджрдпрд┐рддрд╛рдВ рдирд╡рд╛рдкрд┐ рдкреБрддреНрд░реА: ред
рдХрдкрд┐рд▓рдВ рдЪ рд╕реБрддрдВ рд╕реНрд╡рдореЗрд╡ рдкрд╢реНрдЪрд╛рддреН
рд╕реНрд╡рдЧрддрд┐рдВ рдЪрд╛рдкреНрдпрдиреБрдЧреГрд╣реНрдп рдирд┐рд░реНрдЧрддреЛрд╜рднреВ: реерекрее
ро╕рпНродрпБро╡родрпЗ рокрпБро▓роХро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛роп родро╕рпНроорпИ
рооройрпБрокрпБродрпНро░рпАроорпН╩╝ род┬│ропро┐родро╛роорпН╩╝ роиро╡ро╛рокро┐ рокрпБродрпНро░рпА: .
роХрокро┐ро▓роорпН╩╝ роЪ ро╕рпБродроорпН╩╝ ро╕рпНро╡роорпЗро╡ рокро╢рпНроЪро╛родрпН
ро╕рпНро╡роХ┬│родро┐роорпН╩╝ роЪро╛рокрпНропройрпБроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп роиро┐ро░рпНроХ┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kardama]
рд╕ рдордиреБ: рд╢рддрд░реВрдкрдпрд╛ рдорд╣рд┐рд╖реНрдпрд╛
рдЧреБрдгрд╡рддреНрдпрд╛ рд╕реБрддрдпрд╛ рдЪ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпрд╛ ред
рднрд╡рджреАрд░рд┐рддрдирд╛рд░рджреЛрдкрджрд┐рд╖реНрдЯ:
рд╕рдордЧрд╛рддреН рдХрд░реНрджрдордорд╛рдЧрддрд┐рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рдореН реерелрее
ро╕ рооройрпБ: ро╢родро░рпВрокропро╛ рооро╣ро┐ро╖рпНропро╛
роХрпБ┬│рогро╡родрпНропро╛ ро╕рпБродропро╛ роЪ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропро╛ .
роктБ┤ро╡родрпА┬│ро░ро┐родроиро╛ро░родрпЛ┬│рокродро┐┬│ро╖рпНроЯ:
ро╕роороХро╛┬│родрпН роХро░рпНрод┬│роорооро╛роХ┬│родро┐рокрпНро░родрпАроХрпНро╖роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Manu]
рдордиреБрдиреЛрдкрд╣реГрддрд╛рдВ рдЪ рджреЗрд╡рд╣реВрддрд┐рдВ
рддрд░реБрдгреАрд░рддреНрдирдорд╡рд╛рдкреНрдп рдХрд░реНрджрдореЛрд╜рд╕реМ ред
рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирдирд┐рд╡реГрддреЛрд╜рдкрд┐ рддрд╕реНрдпрд╛рдВ
рджреГрдврд╢реБрд╢реНрд░реВрд╖рдгрдпрд╛ рджрдзреМ рдкреНрд░рд╕рд╛рджрдореН рееремрее
рооройрпБройрпЛрокро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛роорпН╩╝ роЪ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродро┐роорпН╩╝
родро░рпБрогрпАро░родрпНройрооро╡ро╛рокрпНроп роХро░рпНрод┬│роорпЛ(роЕ)ро╕рпМ .
роктБ┤ро╡род┬│ро░рпНроЪройроиро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЛ(роЕ)рокро┐ родро╕рпНропро╛роорпН╩╝
родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤ро╢рпБро╢рпНро░рпВро╖рогропро╛ род┬│родрпМтБ┤ рокрпНро░ро╕ро╛род┬│роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Devahooti]
рд╕ рдкреБрдирд╕реНрддреНрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдирдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛-
рджреНрджрдпрд┐рддрд╛рдХрд╛рдордХреГрддреЗ рдХреГрддреЗ рд╡рд┐рдорд╛рдиреЗ ред
рд╡рдирд┐рддрд╛рдХреБрд▓рд╕рдЩреНрдХреБрд▓реЛ рдирд╡рд╛рддреНрдорд╛
рд╡реНрдпрд╣рд░рджреНрджреЗрд╡рдкрдереЗрд╖реБ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпрд╛ рееренрее
ро╕ рокрпБройро╕рпНродрпНро╡родрпБ┬│рокро╛ро╕ройрокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро╛-
родрпН┬│род┬│ропро┐родро╛роХро╛роороХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ роХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ ро╡ро┐рооро╛ройрпЗ .
ро╡ройро┐родро╛роХрпБро▓ро╕роЩрпНроХрпБро▓рпЛ роиро╡ро╛родрпНрооро╛
ро╡рпНропро╣ро░родрпН┬│родрпЗ┬│ро╡рокродрпЗ┬▓ро╖рпБ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропро╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter]
рд╢рддрд╡рд░реНрд╖рдорде рд╡реНрдпрддреАрддреНрдп рд╕реЛрд╜рдпрдВ
рдирд╡ рдХрдиреНрдпрд╛: рд╕рдорд╡рд╛рдкреНрдп рдзрдиреНрдпрд░реВрдкрд╛: ред
рд╡рдирдпрд╛рдирд╕рдореБрджреНрдпрддреЛрд╜рдкрд┐ рдХрд╛рдиреНрддрд╛-
рд╣рд┐рддрдХреГрддреНрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреЛрддреНрд╕реБрдХреЛ рдиреНрдпрд╡рд╛рддреНрд╕реАрддреН реереорее
ро╢родро╡ро░рпНро╖роород┬▓ ро╡рпНропродрпАродрпНроп ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝
роиро╡ роХройрпНропро╛: ро╕рооро╡ро╛рокрпНроп родтБ┤ройрпНропро░рпВрокро╛: .
ро╡ройропро╛ройро╕роорпБродрпН┬│ропродрпЛ(роЕ)рокро┐ роХро╛роирпНродро╛-
ро╣ро┐родроХрпНро░рпБ╩╝родрпНродрпНро╡роЬрпНроЬройройрпЛродрпНро╕рпБроХрпЛ роирпНропро╡ро╛родрпНро╕рпАродрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рдирд┐рдЬрднрд░реНрддреГрдЧрд┐рд░рд╛ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛-
рдирд┐рд░рддрд╛рдпрд╛рдорде рджреЗрд╡ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпрд╛рдореН ред
рдХрдкрд┐рд▓рд╕реНрддреНрд╡рдордЬрд╛рдпрдерд╛ рдЬрдирд╛рдирд╛рдВ
рдкреНрд░рдердпрд┐рд╖реНрдпрдиреН рдкрд░рдорд╛рддреНрдорддрддреНрддреНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рдореН реерепрее
роиро┐роЬроктБ┤ро░рпНродрпНро░рпБ╩╝роХро┐┬│ро░ро╛ роктБ┤ро╡роирпНроиро┐ро╖рпЗро╡ро╛-
роиро┐ро░родро╛ропро╛роород┬▓ родрпЗ┬│ро╡ родрпЗ┬│ро╡ро╣рпВродрпНропро╛роорпН .
роХрокро┐ро▓ро╕рпНродрпНро╡роороЬро╛ропродро╛┬▓ роЬройро╛ройро╛роорпН╩╝
рокрпНро░род┬▓ропро┐ро╖рпНропройрпН рокро░рооро╛родрпНроородродрпНродрпНро╡ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рдирдореЗрдпреБрд╖рд┐ рдХрд░реНрджрдореЗ рдкреНрд░рд╕рдиреНрдиреЗ
рдорддрд╕рд░реНрд╡рд╕реНрд╡рдореБрдкрд╛рджрд┐рд╢рдиреН рдЬрдирдиреНрдпреИ ред
рдХрдкрд┐рд▓рд╛рддреНрдордХ рд╡рд╛рдпреБрдордиреНрджрд┐рд░реЗрд╢
рддреНрд╡рд░рд┐рддрдВ рддреНрд╡рдВ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджреМрдШрд╛рддреН реерезрежрее
ро╡ройроорпЗропрпБро╖ро┐ роХро░рпНрод┬│роорпЗ рокрпНро░ро╕ройрпНройрпЗ
роородро╕ро░рпНро╡ро╕рпНро╡роорпБрокро╛родро┐┬│ро╢ройрпН роЬройройрпНропрпИ .
роХрокро┐ро▓ро╛родрпНроороХ ро╡ро╛ропрпБроороирпНродро┐┬│ро░рпЗро╢
родрпНро╡ро░ро┐родроорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝ рокро░ро┐рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ роХ┬│родрпМ┬│роХро╛тБ┤родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]